# Philosophers
Данный проект посвящён проблеме философов: [её описание на Википедии](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D1%87%D0%B0_%D0%BE%D0%B1_%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%B4%D0%B0%D1%8E%D1%89%D0%B8%D1%85_%D1%84%D0%B8%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%BE%D1%84%D0%B0%D1%85)
### Общие правила:
- Один или несколько философов сидят за круглым столом. Посреди стола стоит большая миска со спагетти.
- Философы альтернативно едят, думают или спят.
   - во время еды они не думают и не спят;
   - во время мышления они не едят и не спят;
   - и, конечно, во время сна они не едят и не думают.
- На столе тоже есть вилки. Вилок столько же, сколько философов.
- Поскольку подавать и есть спагетти только одной вилкой очень неудобно, философ берет правую и левую вилки, чтобы поесть, по одной в каждую руку.
- Когда философ заканчивает есть, они кладут вилки обратно на стол и начинают спать. Проснувшись, они снова начинают думать. Симуляция прекращается, когда философ умирает от голода.
- Каждый философ должен есть и никогда не должен голодать.
- Философы не разговаривают друг с другом.
- Философы не знают, умрет ли другой философ.
- Нет нужды говорить, что философы должны избегать смерти!

### Правила для основной части:
- Каждый философ должен быть потоком.
- Между каждой парой философов есть одна развилка. Поэтому, если есть несколько философов, то у каждого философа есть вилка с левой стороны и вилка с правой. Если есть только один философ, то на столе должна быть только одна вилка.
- Чтобы философы не дублировали вилки, вы должны защитить состояние вилки с помощью мьютекса для каждой из них.

### Правила для бонусной части:
- Все вилки кладутся на середину стола.
- У них нет состояний в памяти, но количество доступных вилок представлено семафором.
- Каждый философ должен быть процессом. Но основной процесс не должен быть философ.
### Программа принимает следующие аргументы:
- <b>number_of_philosophers</b> (количество философов, а также количествовилок.)
   - <b>time_to_die</b> ((в миллисекундах): Если философ не начал есть time_to_die
миллисекунды с начала своего последнего приема пищи или начала
симуляции, он умирает.)
   - <b>time_to_eat</b> ((в миллисекундах): время, необходимое философу, чтобы поесть. За это время им нужно будет держать две вилки.)
   - <b>time_to_sleep</b> ((в миллисекундах): время, которое философ проведет во сне.)
   - <b>[number_of_times_each_philosopher_must_eat]</b> ((необязательный аргумент): Если все философы съели хотя бы number_of_times_each_philosopher_must_eat раз, симуляция прекращается. Если не указано иное, моделирование прекращается, когда философ умирает.)
